PERSONA DESCRIPTION FOR FRIEND'S
................................

A Ana Rita tem 24 anos e acabou de se graduar em gestão empressarial na ULP. A Ana é de descendência lusa mas nascida em cabo verde.
Emigrou para Portugal quando era nova e recido na cidade do Porto com o noivo. Tendo acabado a sua licenciatura recentemente, não possui grandes 
meios financeiros, mas tem as suas poupanças dos part-time que realizou durante os anos de estudo.
Começou o seu estágio numa empresa incubadora de start-ups mas gosta de ocupar o seu tempo livre a frequentar eventos ao vivo, como 
concertos e live-sets com o namorado e amigas.
Como todos têm uma vida profissional muito ativa, a FRIEND'S facilita bastante encontrarem eventos que gostam e combinar encontros.
---
O Salvador tem 25 anos e tem a 12ºano. Sendo Brazileiro, emigrou para Portugal com a mãe, que se casou com um empressário Português que tem um negócio de vinhos.
Optou por não frequentar o ensino superior mas trabalha com o Padrasto na empresa de familia, com o objetivo de um dia a herdar.
Reside em Cascais e gosta imenso de sair á noite com os amigos em Lisboa.
Como a maioria dos seus amigos são jovens universitários que conheceu nas suas saidas, é dificil combinar encontros com eles, dai 
utilizarem a FRIEND'S para facilitar a sua vida social.
---- 
Diogo Duarte, português com 30 anos de idade, reside em Lisboa, solteiro, cresceu com o pai e perdeu a mãe quando criança, 
mestrado em design pela universidade europeia e Ceo da “Create” uma grande empresa da área de Design com um rendimento avaliado em 100.000€.
Durante o seu tempo livre gosta de frequentar shows de jazz e blues e está conectado a todas as redes sociais.

